Frontend Engineer_운영플랫폼 개발

2025.11.07

조직소개
- 두나무의 사업, 운영과 서비스 생산성, 효율성을 높이기 위한 플랫폼을 제공하고 있습니다.
- 업비트를 포함하여 두나무 고객의 자산을 안전하고 투명하게 관리하기 위한 컴플라이언스 플랫폼을 개발, 운영하고 있습니다.
- 업비트 운영과 가상자산거래소의 다양한 이슈를 해결하기 위한 노력을 하고 있습니다.
- 대용량 데이터를 기반으로 보다 가치있는 서비스를 개발/운영하고 있습니다.

우리 조직에서는 다양한 기술을 경험하실 수 있습니다.
- 두나무의 다양한 서비스, 시스템과 협업하며 다양한 기술을 접하실 수 있습니다.
- 프론트엔드의 최신 기술을 직접 서비스에 사용할 수 있습니다.
- 다양한 웹기술을 도입하여 경험하고 발전할 수 있는 기회가 있습니다.

우리 조직은 함께 성장하는 문화를 만들고 있습니다.
- 실력있는 동료들과 코드 리뷰, 페어 프로그래밍 등을 통해 지식을 나누고 함께 성장합니다.
- 스크럼과 회고로 꾸준히 “우리"를 키워나가고 있습니다.
- 서로를 신뢰하고 존중하는 문화를 만들어가고 있습니다.
- 조직 내외의 관계자와 긴밀히 협업하면서 스마트한 컴플라이언스 서비스를 만드는 데에 동참하고 성공 경험을 만들어 가길 원하시는 분을 모십니다.

주요업무
- 업비트 통합 어드민/운영 플랫폼 개발

자격요건
- React, Typescript, Next, Vue, Vanila Javascript 등을 사용한 웹 어플리케이션 개발 경험
- React Query 기반 서버 상태 관리 및 대규모 데이터 캐싱 경험
- 프로덕트 전반에서 재사용 가능한 UI 컴포넌트를 설계하고 유지보수할 수 있는 역량
- 대규모 트래픽 환경에서의 성능 최적화 및 신속한 배포 경험
- 설계와 구현에 대한 수평적 소통이 원활한 분
- TDD, 페어프로그래밍이 자연스럽고 코드 품질 향상을 위해 노력하는 분
- 다른 개발자의 코드 리뷰를 즐기고 이를 통해 성장이 가능하신 분
- 새로운 기술을 편견 없이 습득하고 업무에 맞춰 적절하게 활용 가능하신 분
- 유연한 사고를 기반으로 사업, 기획, 디자인, QA 구성원들과 여러 사안에 대해 부담 없이 커뮤니케이션 가능한 분

우대사항
- Frontend Engineer 포지션으로 5년 이상의 웹 서비스 개발 경력
- Unit·Visual·E2E 등 테스트 자동화 구축 및 운영 경험
- Webpack·Vite 등 빌드 시스템 최적화 및 CI/CD 파이프라인 운영 경험
- AWS 등 클라우드 시스템 내에서의 개발 및 운영 경험
- 서비스 아이디어를 제시하고 실제 서비스에 적용까지 주도적으로 진행한 경험
- "원래 그런 것” 을 의심하시는 분

지원서 작성 방법
- 이력서에는 실제 수행한 프로젝트를 중심으로, 본인의 역할과 기여 내용을 구체적으로 작성
- 프로젝트 개요, 목적, 팀 구성, 주요 업무, 문제 해결 과정, 기여 성과/결과 등 맥락 전달
- Github/GitLab/Bitbucket 개인 프로젝트나 포트폴리오 첨부 권장
- ChatGPT 등의 AI 도구를 사용한 이력서 작성 지양

유의사항
- 이력서는 자유 양식, 휴직 이력이 있으면 기간/사유 구체 기재
- 주민번호, 현재/희망 연봉 등 민감 정보는 삭제/마스킹
- 해외 여행 결격 사유 없음
- 허위 사실 시 지원 취소 가능
- 국가 유공자 및 장애인 등 취업 보호 대상자는 법령에 따라 우대
- 최종 전형 전 인성검사 진행
- 합격 시 3개월 수습

채용절차
- 서류전형 → 사전과제 → 1차면접 → 2차면접 → 처우협의 → 최종합격

채용정보
- 채용인원: 0명
- 고용형태: 정규직
- 채용유형: 경력직
- 근무지역: 서울시 서초구 강남대로 369, DF Tower
- 공고기간: 상시채용 (채용 완료 시 조기 마감 가능)

지원방법
- 포지션 지원 바로가기 (주민번호, 현재 및 희망 연봉 등의 민감 개인정보는 삭제 후 제출 요망)
- 문의: jobs@dunamu.com
